Total que cuando quise mostrar los MD
que me estaba mandando este tío, filtré
en el directo sin querer por un
milisegundo la fotografía que estaba
publicando la cuenta
esa. ¿Qué hicieron? Ya pasaron de
aprovechar lo que estaba haciendo una
persona que no tenía nada que ver
conmigo a aprovechar mi error. Laserl
Javi Oliveira filtra foto del hermano de
R. Ar de Troya, la gran de Javi
Oliveira con R to Token, el pelucas Javi
Oliveira, tenemos el momento, aunque
quieras ocultarlo. E un pasa, el
acosador de las sumisas, algunos no
saben dónde parar y hay que ser delennes
para tomar fotos de niños que no son
tuyos y exponerlos. Por supuesto,
Antonia y por supuesto Miare apoyando la
causa. Una pena. Miare, teniendo en
cuenta que así respondió Ret a la
acusación de su ex sobre un supuesto
maltrato, dijo que era una zorra
buscafama y también la llamó drogadista.
Pero bueno, en este caso no apoyaremos a
la víctima por lo que sea, igual que en
el caso de Tania PM, Arannefobia,
Gorgona, Ricky Edit, o sea, Ricky Eddy
diciendo que lo que yo he hecho es
asqueroso. Este ser no tiene límites, no
tiene moral ni líneas rojas. Y por
supuesto, Joan Planas. Sí, Joan Planas,
el que se pone a contestarle tweet de
cuando estaba viva a una chica que se
acababa de suicidar para burlarse de
ella y decirle que es karma porque su
novio le había ganado un juicio a Joan
Planas. Este se pone a decirme que
genero odio. ¿Sabes el que se pone a
twiitear con chicas que se acaban de
quitar la vida?